记得这个星期六十一月十七日第三届国民
不友善的一天，您知道自己是否不属于解决方案的一部分
其次，这是怎么回事，每个人都是弗雷德·威拉德（Fred Willard）
我没来鼓掌，但很好，别忘了吉米
我是认真的，这是怎么回事，我是说我以为我们是朋友，我们是
朋友好，那么弗雷德纪念日与国民在一起的一切是什么哦，不，不，不，不，不，不，不，不。
我把它从我的胸膛上拿下来，你知道一切都很好笑，吉米，但是
那里有数百万名叫弗雷德的人，而我恰好是其中之一
是的，你曾经停下来两秒钟好好想想我的感受吗
显然不是因为你在那里告诉人们去弗雷德，我的意思是
如果我开始放假并告诉人们在吉米（Jimmy）会怎样？
你感觉很好，弗雷德，不要不叫我弗雷德，你可以叫我先生。威拉德
直到你决定永远消除它，不是不是，我受够了
这就是你除了自己之外不在乎其他人，那是不对的
也许您不熟悉弗雷德（Fred）的许多贡献
向世人制造不，我想我很熟悉，好，我是弗雷德，八点钟
威拉德（Willard）那里一些非常无知的人似乎没有意识到
弗雷德（Fred's）在辉煌的历史中扮演着重要的角色
军事战略家弗雷德（Fred）是伟大的开拓性民权领袖弗雷德（Fred）
道格拉斯与弗雷德·肖邦和弗雷德·汞的无与伦比的音乐交相辉映
弗雷德·阿斯特（Fred Astaire）的好莱坞弗雷德（Fred）好莱坞的性感内衣拉拉哈哈，让我们
看到弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）弗雷德·弗林特斯通（Fred Flintstone）弗雷德·萨维奇（Fred Savage）弗雷德·克鲁格（Fred Krueger），我确定
现在我什至想不出来，所以下次有人告诉你
解除友情也许你应该停下来想一想我们会没有流浪的地方
然后告诉吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）扔东西，这是来自
美国弗雷德·克罗斯
你现在要为自己说些什么取消交友取消国民的交友
取消交友的日子，就像在Facebook上交友一样，这是让人们参加的一周
朋友，是的，我担心我们去FCS的第三年有点愚蠢吧
听起来是个好主意，谢谢，是的，先生，如果这与您无关
弗雷德（Fred）真是个解脱，谢谢吉米（Jimmy）好的，谢谢，谢谢，听着吗
你介意，如果我在绿色房间里闲逛，他们会有一些很棒的肉丸，但是
你知道耶
我不知道那会发生